Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/suspend-project.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Suspending or Deleting a Project
ja_jp: プロジェクトの一時停止または削除
zh_tw: 中止或刪除計畫

source: When a project is suspended, it retains the resources it owns, but they can no longer be used. No new resources or members can be added to a suspended project.
ja_jp: プロジェクトを一時停止にすると、その所有するリソースは保持されますが使用できなくなります。一時停止のプロジェクトに新しいリソースまたはメンバーを追加することはできません。
zh_tw: 當計畫終止時，資源會保留，但無法再使用。終止的計畫無法再加入新的資源或成員

source: When a project is deleted, its resources are destroyed, and member accounts are removed from the project. The project’s status is shown as Disabled pending final deletion.
ja_jp: プロジェクトを削除すると、そのリソースは破棄され、プロジェクトからメンバーアカウントが削除されます。プロジェクトの状態は「Disabled pending final deletion」と表示されます。
zh_tw: 當計畫刪除時，資源會被摧毀，成員會被刪除，計畫的狀態會變成Disabled

source: A project can be suspended or deleted by the project administrator, the domain administrator of the domain the project belongs to or of its parent domain, or the &PRODUCT; root administrator.
ja_jp: プロジェクトを一時停止または削除できるのは、プロジェクト管理者、プロジェクトの存在するドメインまたは親ドメインのド メイン管理者、または &PRODUCT; ルート管理者です。
zh_tw: 計畫可以被計畫管理者、網域管理者、上層網域管理者或&PRODUCT; root管理者中止或刪除

source: Log in to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: &PRODUCT;ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_tw: 登入 &PRODUCT; UI

source: In the left navigation, click Projects.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Projects] をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Projects

source: In Select View, choose Projects.
ja_jp: [Select view] ボックスの一覧で [Projects] を選択します。
zh_tw: 於Select View中選擇Projects

source: Click the name of the project.
ja_jp: プロジェクトの名前をクリックします。
zh_tw: 選擇你想要套用的計畫

source: Click one of the buttons:
ja_jp: 次のどちらかをクリックします。
zh_tw: 按下其中一個按鍵：

source: To delete, use <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/delete-button.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>deletebutton.png: Removes a project</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: 削除するには [Delete project] をクリックしてください。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/delete-button.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>deletebutton.png: Removes a project</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 刪除，使用 <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/delete-button.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>deletebutton.png: Removes a project</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: To suspend, use<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/suspend-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>deletebutton.png: suspends a project</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: 一時停止するには [Suspend project] をクリックしてください。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/suspend-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>deletebutton.png: suspends a project</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 中止，使用<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/suspend-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>deletebutton.png: suspends a project</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
